In questo momento apri le tue labbra, apri la porta del tuo cuore.
Tu potere di liberazione!
Tutti quelli che sono qui oggi, io parlo al tuo cuore e alla tua anima.
Ogni attività demoniaca dentro e fuori di te, li comando fuori, nel nome di Gesù!
Attività demoniaca, nel nome di Gesù - fuori dalla mia vita!
Comincia a comandarli!
Comandoli fuori!
Nel nome di Gesù Cristo!
Lei è mia figlia. Consegnala per me, Uomo di Dio!
Tu chi sei?
Sono la donna nell'acqua.
Chi è quest'uomo?
Non lo conosco Non sono nessuno per lui.
Cosa vuoi dire ora?
Lei è mia figlia.
Dice che sei sua figlia.
Non sono sua figlia.
Chi è lui?
Non lo so.
Alzati e guarda il suo viso.
È perché quello dentro di lei è quello che parla.
La vita in cui vivete è una vita senza speranza - la vita senza il potere di Dio.
Guarda tua figlia. Sta dicendo che non ti conosce.
Supponendo che tu abbia vissuto in linea con il potere,
non ti guarderebbe per dire che non ti conosce
e tu l'hai data alla luce.
Dove hai incontrato la madre?
L'ho incontrata a Maiduguri, nello stato del Borno.
L'intera cosa è iniziata dalla connessione in cui le persone si incontravano.
Non era un problema di matrimonio ma in seguito ne è derivato.
All'inizio era una cosa diversa.
Si signore.
Tu chi sei?
Sono la donna nell'acqua.
Come mai la donna nell'acqua? Chi è tuo padre allora?
Non ho un padre.
Chi è tua madre?
Non ho una madre.
Quanti anni hai?
Non ho un'età.
Tocca tua figlia.
Non conosco quest'uomo.
Porta tua figlia.
Tuo padre ti ha portato.
Ho detto che non è mio padre.
- Ma qualcuno ti sta portando.
- Sì.
- Chi è lui?
- Non lo conosco.
Qualcuno che non conosci, hai permesso alla persona di portarti.
Perché non puoi sparire?
Sono nel corpo di qualcuno.
Batti per Gesù Cristo!
Hai ascoltato questo?
Per farti sapere che non è una ragazza piccola.
Mi sta dicendo cose dello spirito. Ha detto: "Sono nel corpo di qualcuno".
Non porta il vero corpo che sta parlando.
Dice che non può portare il vero corpo. Il vero corpo è da qualche parte.
Ma il corpo che sta trasportando è solo un corpo ordinario.
Ma è il corpo di qualcuno.
Lei sa cosa sta dicendo. Lei non è una bambina.
Dì, "Nel nome di Gesù" e mettila sul pavimento.
Nel nome di Gesù!
Il lavoro è finito Sta scappando da suo padre adesso.
Se le vai vicino, lei scapperà. Vai vicino a lei.
Perché hai fatto qualcosa ora. Corri dietro a lei!
Chiamala adesso!
Vieni qui!
Perché lei non può avvicinarsi a lui.
Prima di ora, ti ha lanciato come il pane. La vedevi nei tuoi sogni.
Sì, Uomo di Dio.
Ora, lei non può avvicinarsi a te.
Non sarà in grado di tornare a casa con te a meno che non venga consegnata.
Quello che sta vedendo ora è luce. Lei è spaventata.
Non puoi portarla di nuovo perché non ti seguirà nemmeno se non viene consegnata.
Perché non sei di nuovo per lei.
Vai e aspetta lì.
Questo è ciò di cui tutti hanno bisogno.
Vai in questa direzione!
Vai e incontra tuo padre!
Incontra tuo padre!
Sposta vicino
Nel nome di Gesù!
STANDARD PER LA VITA
Mi chiamo Vivian Prince Wilson.
Vengo dalla Nigeria ma risiedo in Sudafrica.
L'uomo accanto a me è mio padre.
Il problema che ci ha portato a The SCOAN è stato questo
Ero posseduto dallo spirito della stregoneria.
Tutto è iniziato quando abbiamo visitato una donna nel 2009.
Lei ci ha offerto da bere e da allora, ho visto un demone che mi seguiva.
C'è stato un tempo in cui stavamo guardando la notizia e un uomo ha avuto un incidente aereo
e sopravvisse bevendo la sua stessa urina.
Dopo, sono andato in bagno, ma mio padre non ha mai saputo cosa avrei dovuto fare.
Quando sono arrivato lì, quel demone mi ha detto che dovevo urinare in una ciotola e bere.
L'ho fatto e ho sciacquato un bagno vuoto.
Da quel momento, avevo bevuto la mia stessa urina.
Il demone mi ha anche spinto a mangiarmi i capelli, a prendermi il naso
e mangia la cera dalle mie orecchie.
Questo mi ha fatto iniziare anche a mordermi le unghie.
A quel tempo, ero molto grande e grosso.
Come puoi vedere ora, ho perso così tanto peso.
Il demone mi ha spinto a fare così tante cose che hanno influito sulla carriera di mio padre.
Ormai, avrebbe dovuto essere in Inghilterra, ma perché ero posseduto
con lo spirito della stregoneria, ho fatto in modo che non accadesse.
Ogni volta che mi prendeva da scuola, mi sembrava sempre sporco.
Anch'io ero dipendente dal mangiare sabbia.
Quel demone piaceva ovunque essere sporco.
È andato nella misura in cui potrei rimanere due mesi senza fare la doccia.
Mia madre mi costringerebbe a fare una doccia prima di essere d'accordo.
Anche quando mi facesse una doccia, sarei molto arrabbiato con lei.
Gloria a Dio, sono stato liberato!
Dalla mia liberazione, mi sono messo in relazione con i miei genitori e i più giovani.
Quello spirito mi ha dato lo spirito di rabbia.
Ogni volta che mia madre o mio padre mi parlavano, mi arrabbiavo con loro e li maltrattavo.
Ora, mi sto relazionando con loro e sono molto leggero.
E ho perso così tanto peso.
Ringrazio Dio per avermi consegnato.
LA TESTIMONIANZA CONTINUA
Emmanuel!
(Dio con noi - Matteo 1:23)
Mi chiamo Prince Wilson Olomu.
Sono un nigeriano con base in Sud Africa.
Come hai visto nella clip, quel giorno è stato un giorno meraviglioso nella mia vita.
È iniziato in Sud Africa quando stavamo guardando Emmanuel TV
quando l'uomo di Dio stava pregando durante la preghiera di massa.
Mia figlia ha iniziato a manifestare; ha iniziato a vomitare e a tossire.
L'ho affrontata e ho chiesto: "Chi sei? Cosa c'è di sbagliato in te? ''
Poi lo spirito malvagio in lei iniziò a parlare e disse molte cose.
Ho deciso di portarla a The SCOAN per la corretta liberazione.
Il giorno in cui siamo arrivati, quello che è successo è ciò che hai visto nella clip.
C'erano molte cose che le accadevano prima della sua liberazione.
Stava mangiando un sacco di cose che gli esseri umani non mangiano.
Ha mangiato i capelli di ogni parte del suo corpo, ha annusato la benzina e mangiato la terra -
ha mangiato un sacco di cose che gli esseri umani non mangiano.
Ciò le ha fatto ingrassare come hai visto nella clip.
Un sacco di problemi sono accaduti nel mio matrimonio e nella mia carriera.
Era molto aggressiva con i suoi piccoli
e vedrebbe sempre sua madre come sua rivale e non come sua madre.
Lei odiava sua madre; anche lei mi odiava.
Mi appariva sempre nei miei sogni, attaccandomi in vari modi.
Lei attaccherebbe anche la mia carriera.
L'hai portata qui dopo che lo spirito dentro di lei si è manifestato guardando Emmanuel TV.
Ora abbiamo visto cosa è successo nella clip.
Diteci, da quando questa liberazione, quali sono le modifiche?
Dalla sua liberazione, ci sono stati molti cambiamenti in tutta la famiglia
e anche nella sua vita.
Ogni giorno che non sono a casa, lei è come il padre in casa.
Si prende cura di sua madre e di quelli più giovani.
Fa cose che tu saprai veramente, la liberazione ha avuto luogo nella sua vita
e Dio ha impartito alla sua divina saggezza
che si comporta come un bambino normale dovrebbe comportarsi bene.
Wow! Mettiamo le mani insieme per Gesù Cristo.
Quindi intendi da allora che tua figlia si è comportata in maniera completamente nornale,
è molto intelligente a scuola, ora ama la famiglia
e comportarsi completamente come un bambino normale?
Si signore. E ho una clip di come appare ora.
Questa è la persona che hai visto nella clip.
Wow! Grazie, Gesù Cristo. Mettiamo le mani insieme per Gesù!
Hai detto prima, lei mangiava molte cose strane,
lei era solito attaccarti nel sogno. Diteci, tutte queste cose si sono fermate?
Sì, tutte quelle cose si sono fermate.
Attualmente, è la più ordinata della famiglia.
Qualunque cosa sporca la irrita seriamente a causa della sua liberazione.
Come risultato di questa liberazione, c'è molta pace nel mio matrimonio ora e nella mia carriera.
Come risultato di quella liberazione, sono stato in grado di avere la mia casa
in Sud Africa che ho comprato senza nulla.
La mia famiglia e io siamo in grado di avere una residenza permanente in Sud Africa.
Posso mostrarti la foto della mia famiglia.
Questo è il certificato della prova della nostra residenza permanente in Sud Africa.
L'intera famiglia.
Questo è il mio ID dal Sud Africa.
La mia carriera è stata grande dopo la liberazione.
Prima della liberazione, le mie gambe erano gonfie
e non potrei nemmeno usarli come calciatore.
Ma dopo la liberazione, quando sono tornato a casa,
senza usare alcun farmaco, tutto è tornato alla normalità
e sono stato restituito all'unico Dio che mi ha creato.
Grazie, Gesù Cristo! Possiamo solo ascoltare le benedizioni che Dio ha portato in questa famiglia.
Signore, hai persino detto che come abbiamo visto nella clip, tua figlia era molto grassa
a causa delle cose che stava mangiando e di come questo spirito malvagio stesse occupando il suo corpo.
Ma ora come va la sua salute e il suo corpo?
Adesso sta perfettamente bene in termini di salute.
Per quanto riguarda il suo corpo, hai visto la sua immagine -
come appare snella e alta.
Ok, possiamo vedere di nuovo qui l'immagine di quella bambina che abbiamo visto manifestare prima
e in effetti, questa è la prova che Gesù Cristo l'ha completamente liberata.
Alcuni anni dopo la liberazione, puoi vedere che è tornata completamente alla normalità.
Diamo tutta la gloria a Dio Onnipotente.
Il mio consiglio agli spettatori di tutto il mondo e alle persone presenti qui
è come un genitore, quando l'uomo di Dio sta pregando,
non concentrarti solo su te stesso o tua moglie.
I bambini sono molto importanti. Portali intorno a te
perché il diavolo è uno spirito molto ingannevole; li porterà via.
Penserai che stanno giocando
ma satana non vuole che ricevano la loro liberazione.
Assicurati che siano intorno a te;
prega con loro e vedrai la mano di Dio nelle loro vite.
Il mio secondo consiglio è: gli spettatori di tutto il mondo
e le persone presenti qui, lascia che le nostre preghiere siano sempre,
'Se Dio manda l'uomo di Dio a liberarti,
puoi ricevere la liberazione ovunque tu sia
perché la distanza non è una barriera '.
Amen! Mettiamo le nostre mani insieme per il nostro Signore Gesù Cristo.
In effetti, la distanza non è una barriera.
Crediamo che il consiglio di nostro fratello sia un grande incoraggiamento per gli spettatori di tutto il mondo.
Durante il corso del servizio di oggi, il profeta TB Joshua inizierà a pregare per gli spettatori.
Ovunque tu sia, unisciti per fede, connettiti con la nostra preghiera,
riunisci la tua famiglia e consenti all'unzione di Dio di toccarti
ovunque tu sia nel mondo e anche tu condividerai la tua testimonianza.
Fratello, ti incoraggiamo a continuare a far crescere questa bella ragazza e la tua famiglia
nelle vie del Signore, e sicuramente il meglio deve ancora venire, nel nome di Gesù.
Amen!
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto.
Clicca qui per iscriverti a testimoniare di più sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi,
e rimani aggiornato con le ultime profezie, liberazioni,
sermoni e testimonianze di The SCOAN.
Emmanuel TV - Cambia le Vite, Cambia le Nazioni, Cambia il Mondo.